Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/PlaceName/*.xlf
Languages: ja

source: Sohr Khai<tab>Sohr Khai<tab>
ja: ソール・カイ<tab><tab>

source: The Great Gubal Library (Hard)<tab>Great Gubal Library (Hard)<tab>
ja: グブラ幻想図書館 (Hard)<tab><tab>

source: Stickqix's Bangpots<tab>Stickqix's Bangpots<tab>
ja: スティックキクス工房<tab><tab>

source: Rowena's Center for Cultural Promotion<tab>Rowena's Center for Cultural Promotion<tab>
ja: ロウェナ総合文化会館<tab><tab>

source: Freewalks Roundspot<tab>Freewalks Roundspot<tab>
ja: 自由市場<tab><tab>

source: Bahrr Lehs<tab>Bahrr Lehs<tab>
ja: バール・レス広場<tab><tab>

source: The Hard Place<tab>Hard Place<tab>
ja: 崖っぷち亭<tab><tab>

source: The Snail<tab>Snail<tab>
ja: スネイル広場<tab><tab>

source: Greengrub Mudplots<tab>Greengrub Mudplots<tab>
ja: グリーングラブ菜園<tab><tab>

source: Astragalos<tab>Astragalos<tab>
ja: アストラガロス<tab><tab>

source: The Sea of Clouds<tab>Sea of Clouds<tab>
ja: アバラシア雲海<tab><tab>

source: Azys Lla<tab>Azys Lla<tab>
ja: アジス・ラー<tab><tab>

source: Cloudtop<tab>Cloudtop<tab>
ja: クラウドトップ<tab><tab>

source: Voor Sian Siran<tab>Voor Sian Siran<tab>
ja: ヴール・シアンシラン<tab><tab>

source: Vundu Ok' Bendu<tab>Vundu Ok' Bendu<tab>
ja: ブンド・オク・ベンド<tab><tab>

source: The Blue Window<tab>Blue Window<tab>
ja: ブルーウィンドウ<tab><tab>

source: The Gauntlet<tab>Gauntlet<tab>
ja: ガントレット諸島<tab><tab>

source: Ok' Vundu Vana<tab>Ok' Vundu Vana<tab>
ja: オク・ブンド・ヴァナ<tab><tab>

source: Ok' Vundu Mok<tab>Ok' Vundu Mok<tab>
ja: オク・ブンド・モック<tab><tab>

source: Alpha Quadrant<tab>Alpha Quadrant<tab>
ja: アルファ管区<tab><tab>

source: Beta Quadrant<tab>Beta Quadrant<tab>
ja: ベータ管区<tab><tab>

source: Gamma Quadrant<tab>Gamma Quadrant<tab>
ja: ガンマ管区<tab><tab>

source: Delta Quadrant<tab>Delta Quadrant<tab>
ja: デルタ管区<tab><tab>

source: The Habisphere<tab>Habisphere<tab>
ja: ハビスフィア<tab><tab>

source: The Flagship<tab>Flagship<tab>
ja: アジス・ラー旗艦島<tab><tab>

source: The <var 1A 02 /var>Protector<var 1A 01 /var><tab>Protector<tab>
ja: プロテクトゥール号<tab><tab>

source: Camp Cloudtop<tab>Camp Cloudtop<tab>
ja: キャンプ・クラウドトップ<tab><tab>

source: The Rosehouse<tab>Rosehouse<tab>
ja: ローズハウス<tab><tab>

source: Ok' Gundu<tab>Ok' Gundu<tab>
ja: オク・グンド<tab><tab>

source: The Nidifice<tab>Nidifice<tab>
ja: 渡り鳥の営巣地<tab><tab>

source: The Eddies<tab>Eddies<tab>
ja: 雲溜まり<tab><tab>

source: Hearth of the Mighty Bendu<tab>Hearth of the Mighty Bendu<tab>
ja: 雄弁なるベンドの屋敷<tab><tab>

source: The Whale's Crown<tab>Whale's Crown<tab>
ja: 白鯨の冠<tab><tab>

source: Ok' Zundu<tab>Ok' Zundu<tab>
ja: オク・ズンド<tab><tab>

source: Ok' Vundu<tab>Ok' Vundu<tab>
ja: オク・ブンド<tab><tab>

source: Hall of the Fallen Plume<tab>Hall of the Fallen Plume<tab>
ja: 舞い降りた羽根の屋敷<tab><tab>

source: The Cromlech<tab>Cromlech<tab>
ja: クロムレック<tab><tab>

source: Hengr's Crucible<tab>Hengr's Crucible<tab>
ja: ヘネガの坩堝<tab><tab>

source: Coldwind<tab>Coldwind<tab>
ja: コールドウィンド島<tab><tab>

source: Mok Oogl Island<tab>Mok Oogl Island<tab>
ja: モック・ウーグル島<tab><tab>

source: Neverreap<tab>Neverreap<tab>
ja: ネバーリープ<tab><tab>

source: Helix<tab>Helix<tab>
ja: ポート・ヘリックス<tab><tab>

source: Alpha Comm Beacon<tab>Alpha Comm Beacon<tab>
ja: アルファ交信塔<tab><tab>

source: Aetheroconductor Array<tab>Aetheroconductor Array<tab>
ja: エーテル供給アレイ<tab><tab>

source: Matter Conduit II-III<tab>Matter Conduit II-III<tab>
ja: 第II転送リング<tab><tab>

source: Matter Conduit III-II<tab>Matter Conduit III-II<tab>
ja: 第III転送リング<tab><tab>

source: Biomass Incubation Complex<tab>Biomass Incubation Complex<tab>
ja: 生体培養局<tab><tab>

source: Mutagenesis<tab>Mutagenesis<tab>
ja: 突然変異誘発房<tab><tab>

source: Matter Conduit IV-V<tab>Matter Conduit IV-V<tab>
ja: 第IV転送リング<tab><tab>

source: Matter Conduit V-IV<tab>Matter Conduit V-IV<tab>
ja: 第V転送リング<tab><tab>

source: The <var 1A 02 /var>Gration<var 1A 01 /var><tab><var 1A 02 /var>Gration<var 1A 01 /var><tab>
ja: 飛空戦艦グラティオン<tab><tab>

source: Dreadnaught Landing<tab>Dreadnaught Landing<tab>
ja: 飛空戦艦揚陸地点<tab><tab>

source: Castrum Solus<tab>Castrum Solus<tab>
ja: カストルム・ソルス<tab><tab>

source: Matter Conduit VI-VII<tab>Matter Conduit VI-VII<tab>
ja: 第VI転送リング<tab><tab>

source: Matter Conduit VII-VI<tab>Matter Conduit VII-VI<tab>
ja: 第VII転送リング<tab><tab>

source: Antithesis<tab>Antithesis<tab>
ja: 対偶の磔刑台<tab><tab>

source: Esh Thom<tab>Esh Thom<tab>
ja: エシュ・トーム<tab><tab>

source: Aetherochemical Research Facility<tab>Aetherochemical Research Facility<tab>
ja: 魔科学研究所<tab><tab>

source: The Fractal Continuum<tab>Fractal Continuum<tab>
ja: フラクタル・コンティニアム<tab><tab>

source: Neurolink Nacelle<tab>Neurolink Nacelle<tab>
ja: ニューロリンク・ナセル<tab><tab>

source: Singularity Reactor<tab>Singularity Reactor<tab>
ja: シンギュラリティ・リアクター<tab><tab>

source: The Limitless Blue<tab>Limitless Blue<tab>
ja: 群青空域<tab><tab>

source: Last Step<tab>Last Step<tab>
ja: ラストステップ<tab><tab>

source: Wisent Herd<tab>Wisent Herd<tab>
ja: ウィセントヘッド<tab><tab>

source: Disappearing Falls<tab>Disappearing Falls<tab>
ja: 霧散の滝<tab><tab>

source: Morrowmotes<tab>Morrowmotes<tab>
ja: モローモート<tab><tab>

source: The Shattered Back<tab>Shattered Back<tab>
ja: シャッタードバック<tab><tab>

source: Provenance<tab>Provenance<tab>
ja: プロヴェナンス島<tab><tab>

source: Centrifugal Crystal Engine<tab>Centrifugal Crystal Engine<tab>
ja: クリスタル増殖炉<tab><tab>

source: Cooling Station<tab>Cooling Station<tab>
ja: 総合冷却局<tab><tab>

source: Recombination Labs<tab>Recombination Labs<tab>
ja: キメラ生成ラボ<tab><tab>

source: Habisphere Control<tab>Habisphere Control<tab>
ja: ハビスフィア管理局<tab><tab>

source: The Cathedral<tab>Cathedral<tab>
ja: 古代のカテドラル<tab><tab>

source: The Aqueduct<tab>Aqueduct<tab>
ja: デルタ送水局<tab><tab>

source: The Pappus Tree<tab>Pappus Tree<tab>
ja: パプスの大樹<tab><tab>

source: The Warring Triad<tab>Warring Triad<tab>
ja: 三闘神の像<tab><tab>

source: Quarantine Block<tab>Quarantine Block<tab>
ja: 隔離実験島<tab><tab>

source: Mobile Supply Cache<tab>Mobile Supply Cache<tab>
ja: 機動補給艦<tab><tab>

source: Hyperstellar Downconverter<tab>Hyperstellar Downconverter<tab>
ja: 超星間交信塔<tab><tab>

source: Singularity Reactor<tab>Singularity Reactor<tab>
ja: シンギュラリティ・リアクター<tab><tab>

source: Central Azys Lla<tab>central Azys Lla<tab>
ja: 魔大陸中枢<tab><tab>

source: Last Remnant<tab>Last Remnant<tab>
ja: 残骸島<tab><tab>

source: Void Ark<tab>Void Ark<tab>
ja: 魔航船ヴォイドアーク<tab><tab>

source: Sterncastle Deck<tab>sterncastle deck<tab>
ja: 船尾楼甲板<tab><tab>

source: Quarter Deck<tab>quarter deck<tab>
ja: 後甲板<tab><tab>

source: Port Ventilation<tab>port ventilation<tab>
ja: 左舷換気区画<tab><tab>

source: Orlop Deck<tab>orlop deck<tab>
ja: 優良種保管庫<tab><tab>

source: Conveyance Unit<tab>conveyance unit<tab>
ja: 船内魔道通路<tab><tab>

source: Engine Deck<tab>engine deck<tab>
ja: 動力区画<tab><tab>

source: Main Void Engine<tab>main void engine<tab>
ja: 主妖異動力炉<tab><tab>

source: The Beast<tab>Beast<tab>
ja: 雲海獣の棲処<tab><tab>

source: Forward Port Ventilator<tab>forward port ventilator<tab>
ja: 左舷後部換気房<tab><tab>

source: Aft Port Ventilator<tab>aft port ventilator<tab>
ja: 左舷前部換気房<tab><tab>

source: Modification Cell<tab>modification cell<tab>
ja: 改良種栽培室<tab><tab>

source: Central Conveyance Unit<tab>central conveyance unit<tab>
ja: 中央魔道通路<tab><tab>

source: Conversion Chamber<tab>conversion chamber<tab>
ja: 動力操魔場<tab><tab>

source: The Queen's Bedchamber<tab>queen's bedchamber<tab>
ja: 女王の臥所<tab><tab>

source: Upper Deck<tab>upper deck<tab>
ja: 上甲板<tab><tab>

source: The Hold<tab>hold<tab>
ja: 船倉<tab><tab>

source: Fo'c'sle<tab>fo'c'sle<tab>
ja: 船首楼<tab><tab>

source: Midship Deck<tab>midship deck<tab>
ja: 第二甲板<tab><tab>

source: Coerthas Western Highlands<tab>Coerthas western highlands<tab>
ja: クルザス西部高地<tab><tab>

source: Riversmeet<tab>Riversmeet<tab>
ja: リバーズミート<tab><tab>

source: Twinpools<tab>Twinpools<tab>
ja: ツインプールズ<tab><tab>

source: Red Rim<tab>Red Rim<tab>
ja: レッドリム<tab><tab>

source: Falcon's Nest<tab>Falcon's Nest<tab>
ja: ファルコンネスト<tab><tab>

source: Coerthas River<tab>Coerthas River<tab>
ja: クルザス川<tab><tab>

source: Swiftrun River<tab>Swiftrun River<tab>
ja: スウィフトラン川<tab><tab>

source: Gorgagne Mills<tab>Gorgagne Mills<tab>
ja: ゴルガニュ牧場<tab><tab>

source: Hemlock<tab>Hemlock<tab>
ja: ヘムロック<tab><tab>

source: Camp Riversmeet<tab>Camp Riversmeet<tab>
ja: キャンプ・リバーズミート<tab><tab>

source: Banepool<tab>Banepool<tab>
ja: ベーンプール<tab><tab>

source: Ashpool<tab>Ashpool<tab>
ja: アッシュプール<tab><tab>

source: The Dreaming Dragon<tab>Dreaming Dragon<tab>
ja: 臥竜島<tab><tab>

source: The Bed of Bones<tab>Bed of Bones<tab>
ja: イエティの棲処<tab><tab>

source: Dusk Vigil<tab>Dusk Vigil<tab>
ja: ダスクヴィジル<tab><tab>

source: The Pike<tab>Pike<tab>
ja: ハルドラス像<tab><tab>

source: The Anvil<tab>Anvil<tab>
ja: 金床の塔<tab><tab>

source: Greytail Falls<tab>Greytail Falls<tab>
ja: グレイテール滝<tab><tab>

source: The Warrens<tab>Warrens<tab>
ja: 異端者の坑道<tab><tab>

source: Slate Mountains<tab>Slate Mountains<tab>
ja: スレート連峰<tab><tab>

source: The Convictory<tab>Convictory<tab>
ja: 聖フィネア連隊の露営地<tab><tab>

source: Black Iron Bridge<tab>Black Iron Bridge<tab>
ja: ブラックアイアン・ブリッジ<tab><tab>

source: The Ninth Vare<tab>Ninth Vare<tab>
ja: ナインスヴェアー<tab><tab>

source: Gorgagne Holding<tab>Gorgagne Holding<tab>
ja: ゴルガニュ牧草地<tab><tab>

source: The <var 1A 02 /var>North Star<var 1A 01 /var><tab>North Star<tab>
ja: ノーススター号<tab><tab>

source: Oakum Landing<tab>Oakum Landing<tab>
ja: オーカム波止場<tab><tab>

source: Dragonspit<tab>Dragonspit<tab>
ja: ドラゴンスピット<tab><tab>

source: The Watcher<tab>Watcher<tab>
ja: ザ・ウォッチャー<tab><tab>

source: Lancegate<tab>Lancegate<tab>
ja: 槍峡門<tab><tab>

source: Summoning Stone<tab>summoning stone<tab>
ja: 遠鳴り岩<tab><tab>

source: Sterncastle<tab>sterncastle<tab>
ja: 船尾回廊<tab><tab>

source: Ok' Gundu Nakki<tab>Ok' Gundu Nakki<tab>
ja: ナッキ島<tab><tab>

source: Northwestern Pavilion<tab>northwestern pavilion<tab>
ja: 北西空域<tab><tab>

source: Northeastern Pavilion<tab>northeastern pavilion<tab>
ja: 北東空域<tab><tab>

source: Southwestern Pavilion<tab>southwestern pavilion<tab>
ja: 南西空域<tab><tab>

source: Southeastern Pavilion<tab>southeastern pavilion<tab>
ja: 南東空域<tab><tab>

source: Crown Jewel<tab>Crown Jewel<tab>
ja: 天の王冠<tab><tab>

source: Landing Site 06<tab>landing site 06<tab>
ja: 第六着陸地点<tab><tab>

source: Landing Site 07<tab>landing site 07<tab>
ja: 第七着陸地点<tab><tab>

source: Landing Site 08<tab>landing site 08<tab>
ja: 第八着陸地点<tab><tab>

source: Landing Site 09<tab>landing site 09<tab>
ja: 第九着陸地点<tab><tab>

source: Landing Site 01<tab>landing site 01<tab>
ja: 第一着陸地点<tab><tab>

source: Landing Site 02<tab>landing site 02<tab>
ja: 第二着陸地点<tab><tab>

source: Landing Site 03<tab>landing site 03<tab>
ja: 第三着陸地点<tab><tab>

source: Landing Site 04<tab>landing site 04<tab>
ja: 第四着陸地点<tab><tab>

source: Landing Site 05<tab>landing site 05<tab>
ja: 第五着陸地点<tab><tab>

source: The <var 1A 02 /var>Bounty<var 1A 01 /var><tab><var 1A 02 /var>Bounty<var 1A 01 /var><tab>
ja: バウンティ号の漂着地<tab><tab>

source: Containment Bay S1T7<tab>Containment Bay S1T7<tab>
ja: コンテイメントベイS1T7<tab><tab>

source: Diadem Skysprings<tab>Diadem skysprings<tab>
ja: ディアデム諸島の湧水地<tab><tab>

source: Diadem Grotto<tab>Diadem grotto<tab>
ja: ディアデム諸島の洞穴<tab><tab>

source: Southern Diadem Lake<tab>southern Diadem lake<tab>
ja: ディアデム諸島の南西池<tab><tab>

source: Secluded Diadem Pond<tab>secluded Diadem pond<tab>
ja: ディアデム諸島の穴場<tab><tab>

source: Northern Diadem Lake<tab>northern Diadem lake<tab>
ja: ディアデム諸島の北西池<tab><tab>

source: Blustery Cloudtop<tab>blustery cloudtop<tab>
ja: 風吹き抜ける雲海<tab><tab>

source: Calm Cloudtop<tab>calm cloudtop<tab>
ja: 風穏やかな雲海<tab><tab>

source: Swirling Cloudtop<tab>swirling cloudtop<tab>
ja: 風渦巻く雲海<tab><tab>

source: Containment Bay P1T6<tab>Containment Bay P1T6<tab>
ja: コンテイメントベイP1T6<tab><tab>

source: Containment Bay Z1T9<tab>Containment Bay Z1T9<tab>
ja: コンテイメントベイZ1T9<tab><tab>

source: The Missing Gem<tab>Missing Gem<tab>
ja: 漂流遺跡<tab><tab>

source: Aetherial Gap<tab>aetherial gap<tab>
ja: エーテルホール<tab><tab>

source: Mhachi Portal<tab>Mhachi portal<tab>
ja: 漂流遺跡の魔導通路<tab><tab>

source: Private Chambers - Shirogane<tab>private chambers - Shirogane<tab>
ja: シロガネ：プライベートルーム<tab><tab>

source: Company Workshop - Shirogane<tab>company workshop - Shirogane<tab>
ja: シロガネ：地下工房<tab><tab>

source: Kobai Goten Apartment Lobby<tab>Kobai Goten apartment lobby<tab>
ja: 紅梅御殿：ロビー<tab><tab>

source: Kobai Goten Apartment<tab>Kobai Goten apartment<tab>
ja: 紅梅御殿：部屋<tab><tab>

source: Landing Point<tab>landing point<tab>
ja: ランディングポイント<tab><tab>

source: Point II<tab>Point II<tab>
ja: ポイントII<tab><tab>

source: Point III<tab>Point III<tab>
ja: ポイントIII<tab><tab>

source: Temporary Camp<tab>temporary camp<tab>
ja: 仮設拠点<tab><tab>

source: Deltascape<tab>Deltascape<tab>
ja: 被検世界「デルタ」<tab><tab>

source: Dimension Castle<tab>Dimension Castle<tab>
ja: 次元城<tab><tab>

source: The Dungeons<tab>Dungeons<tab>
ja: 次元城：地下牢獄<tab><tab>

source: The Audience Chamber<tab>Audience Chamber<tab>
ja: 次元城：王の間<tab><tab>

source: The Parapet<tab>Parapet<tab>
ja: 次元城：屋上<tab><tab>

source: Sapphire Avenue Exchange<tab>Sapphire Avenue Exchange<tab>
ja: マーケット（サファイアアベニュー国際市場）<tab><tab>

source: The Interdimensional Rift<tab>Interdimensional Rift<tab>
ja: 次元の狭間<tab><tab>

source: Anshelm March<tab>Anshelm March<tab>
ja: アンズヘルム大通り<tab><tab>

source: Noble District<tab>Noble District<tab>
ja: アラミゴ貴族街<tab><tab>

source: Palace Gardens<tab>Palace Gardens<tab>
ja: アラミゴ王宮中庭<tab><tab>

source: Palace Shadows<tab>Palace Shadows<tab>
ja: アラミゴ王宮深部<tab><tab>

source: Rhalgr's Gate<tab>Rhalgr's Gate<tab>
ja: 壊神門前<tab><tab>

source: The Chamber of Knowledge<tab>Chamber of Knowledge<tab>
ja: アシナ仮設実験場<tab><tab>

source: The Hall of the Griffin<tab>Hall of the Griffin<tab>
ja: 鷲獅子の間<tab><tab>

source: Ala Mhigo<tab>Ala Mhigo<tab>
ja: アラミゴ<tab><tab>

source: Mercantile District<tab>Mercantile District<tab>
ja: アラミゴ市街地<tab><tab>

source: Royal Palace<tab>Royal Palace<tab>
ja: アラミゴ王宮<tab><tab>

source: The Blessed Treasury<tab>Blessed Treasury<tab>
ja: 宝物殿<tab><tab>

source: The Resonatorium<tab>Resonatorium<tab>
ja: 超越技術研究所<tab><tab>

source: The Sirensong Sea<tab>Sirensong Sea<tab>
ja: セイレーン海<tab><tab>

source: Kugane Castle<tab>Kugane Castle<tab>
ja: クガネ城<tab><tab>

source: Emanation<tab>Emanation<tab>
ja: 美神の地下神殿<tab><tab>

source: Foundation<tab>Foundation<tab>
ja: イシュガルド：下層<tab><tab>

source: The Pillars<tab>Pillars<tab>
ja: イシュガルド：上層<tab><tab>

source: The Arc of the Worthy<tab>Arc of the Worthy<tab>
ja: 聖徒門<tab><tab>

source: Ishgard Aetheryte Plaza<tab>Ishgard aetheryte plaza<tab>
ja: エーテライト・プラザ<tab><tab>

source: Saint Valeroyant's Forum<tab>Saint Valeroyant's Forum<tab>
ja: 聖バルロアイアン広場<tab><tab>

source: Saint Reinette's Forum<tab>Saint Reinette's Forum<tab>
ja: 聖レネット広場<tab><tab>

source: Saint Valeroyant's Way<tab>Saint Valeroyant's Way<tab>
ja: 聖バルロアイアン通り<tab><tab>

source: The Arc of the Humble<tab>Arc of the Humble<tab>
ja: 清貧の凱旋門<tab><tab>

source: The Fury's Mercy<tab>Fury's Mercy<tab>
ja: ハルオーネの慈悲<tab><tab>

source: The Brume<tab>Brume<tab>
ja: 雲霧街<tab><tab>

source: Cloud Nine<tab>Cloud Nine<tab>
ja: 旅籠「九つの雲」<tab><tab>

source: The Forgotten Knight<tab>Forgotten Knight<tab>
ja: 忘れられた騎士亭<tab><tab>

source: Congregation of Our Knights Most Heavenly<tab>Congregation of Our Knights Most Heavenly<tab>
ja: 神殿騎士団本部<tab><tab>

source: The Lightfeather Proving Grounds<tab>Lightfeather Proving Grounds<tab>
ja: ライトフェザー闘技場<tab><tab>

source: Skysteel Manufactory<tab>Skysteel Manufactory<tab>
ja: スカイスチール機工房<tab><tab>

source: Chocobokeep<tab>Chocobokeep<tab>
ja: チョコボ留<tab><tab>

source: The Holy Stables<tab>Holy Stables<tab>
ja: 聖大厩舎<tab><tab>

source: The Jeweled Crozier<tab>Jeweled Crozier<tab>
ja: 宝杖通り<tab><tab>

source: Durendaire Manor<tab>Durendaire Manor<tab>
ja: デュランデル伯爵邸<tab><tab>

source: Haillenarte Manor<tab>Haillenarte Manor<tab>
ja: アインハルト伯爵邸<tab><tab>

source: Fortemps Manor<tab>Fortemps Manor<tab>
ja: フォルタン伯爵邸<tab><tab>

source: Dzemael Manor<tab>Dzemael Manor<tab>
ja: ゼーメル伯爵邸<tab><tab>

source: Athenaeum Astrologicum<tab>Athenaeum Astrologicum<tab>
ja: 聖ガンリオル占星院<tab><tab>

source: Airship Landing<tab>airship landing<tab>
ja: イシュガルド・ランディング<tab><tab>

source: Borel Manor<tab>Borel Manor<tab>
ja: ボーレル子爵邸<tab><tab>

source: The Supreme Sacred Tribunal of Halonic Inquisitory Doctrine<tab>Supreme Sacred Tribunal of Halonic Inquisitory Doctrine<tab>
ja: 神聖裁判所<tab><tab>

source: The Hoplon<tab>Hoplon<tab>
ja: グランド・ホプロン<tab><tab>

source: The Vault<tab>Vault<tab>
ja: イシュガルド教皇庁<tab><tab>

source: Saint Reymanaud's Cathedral<tab>Saint Reymanaud's Cathedral<tab>
ja: 聖レマノー大聖堂<tab><tab>

source: The Architects<tab>Architects<tab>
ja: 建国十二騎士像<tab><tab>

source: The Last Vigil<tab>Last Vigil<tab>
ja: ラストヴィジル<tab><tab>

source: The Arc of the Venerable<tab>Arc of the Venerable<tab>
ja: 尊者の凱旋門<tab><tab>

source: Edyn<tab>Edyn<tab>
ja: エディン小広場<tab><tab>

source: West Colonnade<tab>West Colonnade<tab>
ja: ウェスト・コロネード<tab><tab>

source: East Colonnade<tab>East Colonnade<tab>
ja: イースト・コロネード<tab><tab>

source: Seat of the Lord Commander<tab>Seat of the Lord Commander<tab>
ja: 神殿騎士団総長室<tab><tab>

source: Ruling Chamber<tab>Ruling Chamber<tab>
ja: 決闘裁判場<tab><tab>

source: Saint Endalim's Scholasticate<tab>Saint Endalim's Scholasticate<tab>
ja: 聖アンダリム神学院<tab><tab>

source: The Lightfeather Proving Grounds<tab>Lightfeather Proving Grounds<tab>
ja: ライトフェザー闘技場<tab><tab>

source: The First Altar of Djanan Qhat<tab>First Altar of Djanan Qhat<tab>
ja: ジャナン・カット地下祭壇<tab><tab>

source: The Lost Canals of Uznair<tab>Lost Canals of Uznair<tab>
ja: ウズネアカナル<tab><tab>

source: Shirogane<tab>Shirogane<tab>
ja: シロガネ<tab><tab>

source: Shirogane Subdivision<tab>Shirogane subdivision<tab>
ja: [拡張街]シロガネ<tab><tab>

source: The Left Wing of Avis<tab>Left Wing of Avis<tab>
ja: 凶鳥の左翼<tab><tab>

source: The Right Wing of Avis<tab>Right Wing of Avis<tab>
ja: 凶鳥の右翼<tab><tab>

source: Avis's Back<tab>Avis's Back<tab>
ja: 凶鳥の背<tab><tab>

source: Falcon Base<tab>Falcon Base<tab>
ja: ファルコンベース<tab><tab>

source: South Falcon Tower<tab>South Falcon Tower<tab>
ja: サウス・ファルコンタワー<tab><tab>

source: North Falcon Tower<tab>North Falcon Tower<tab>
ja: ノース・ファルコンタワー<tab><tab>

source: Raven Base<tab>Raven Base<tab>
ja: レイヴンベース<tab><tab>

source: North Raven Tower<tab>North Raven Tower<tab>
ja: ノース・レイヴンタワー<tab><tab>

source: South Raven Tower<tab>South Raven Tower<tab>
ja: サウス・レイヴンタワー<tab><tab>

source: The Generator<tab>Generator<tab>
ja: ジェネレーターベース<tab><tab>

source: Airship Landing<tab>airship landing<tab>
ja: クガネ・ランディング<tab><tab>

source: The Jade Stoa<tab>Jade Stoa<tab>
ja: 白帝の竹林<tab><tab>

source: Point IV<tab>Point IV<tab>
ja: ポイントIV<tab><tab>

source: Valentione's Ceremony<tab>Valentione's Ceremony<tab>
ja: ヴァレンティオンセレモニー<tab><tab>

source: Deltascape V1.0<tab>Deltascape V1.0<tab>
ja: 被検世界「デルタ」V1.0<tab><tab>

source: Deltascape V2.0<tab>Deltascape V2.0<tab>
ja: 被検世界「デルタ」V2.0<tab><tab>

source: Deltascape V3.0<tab>Deltascape V3.0<tab>
ja: 被検世界「デルタ」V3.0<tab><tab>

source: Deltascape V4.0<tab>Deltascape V4.0<tab>
ja: 被検世界「デルタ」V4.0<tab><tab>

source: Lookback Cave<tab>Lookback Cave<tab>
ja: ロッホ・セル鍾乳洞<tab><tab>

source: The Green Screams<tab>Green Screams<tab>
ja: ケルピーの縄張り<tab><tab>

source: Salvation<tab>Salvation<tab>
ja: 聖堂区画<tab><tab>

source: A Door Unopened<tab>a Door Unopened<tab>
ja: 封印された門扉<tab><tab>

source: Condemnation<tab>Condemnation<tab>
ja: 幽閉区画<tab><tab>

source: The Golden Walls of Ruin<tab>Golden Walls of Ruin<tab>
ja: テオドリックの黄金堂<tab><tab>

source: The Drowned City of Skalla<tab>Drowned City of Skalla<tab>
ja: スカラ<tab><tab>

source: The Shallows<tab>Shallows<tab>
ja: 浅層<tab><tab>

source: The Depths<tab>Depths<tab>
ja: 深層<tab><tab>

source: The <var 1A 02 /var>Prima Vista<var 1A 01 /var> Tiring Room<tab><var 1A 02 /var>Prima Vista<var 1A 01 /var> tiring room<tab>
ja: 劇場艇プリマビスタ・大道具部屋<tab><tab>

source: The <var 1A 02 /var>Prima Vista<var 1A 01 /var> Bridge<tab><var 1A 02 /var>Prima Vista<var 1A 01 /var> bridge<tab>
ja: 劇場艇プリマビスタ・ブリッジ<tab><tab>

source: The Royal City of Rabanastre<tab>Royal City of Rabanastre<tab>
ja: 失われた都 ラバナスタ<tab><tab>

source: Charred Ruins<tab>Charred Ruins<tab>
ja: ラバナスタ廃墟<tab><tab>

source: Garamsythe Waterway<tab>Garamsythe Waterway<tab>
ja: ガラムサイズ水路<tab><tab>

source: The Royal City of Lesalia<tab>Royal City of Lesalia<tab>
ja: 王都ルザリア<tab><tab>

source: Dalmasca Estersand<tab>Dalmasca Estersand<tab>
ja: ダルマスカ砂漠<tab><tab>

source: Crumbling Bridge<tab>Crumbling Bridge<tab>
ja: 崩れかけた橋<tab><tab>

source: Muthru Bazaar<tab>Muthru Bazaar<tab>
ja: ムスルバザー<tab><tab>

source: North End<tab>North End<tab>
ja: 市街地北部<tab><tab>

source: Palace Square<tab>Palace Square<tab>
ja: 王宮前広場<tab><tab>

source: Lesalia Garden Ruins<tab>Lesalia Garden Ruins<tab>
ja: ルザリア円庭跡<tab><tab>

source: Lesalia Temple Ruins<tab>Lesalia Temple Ruins<tab>
ja: ルザリア神殿跡<tab><tab>

source: Crystal Tower Training Grounds<tab>Crystal Tower training grounds<tab>
ja: クリスタルタワー演習場<tab><tab>

source: Fang Cage<tab>Fang Cage<tab>
ja: ファングケージ<tab><tab>

source: Claw Cage<tab>Claw Cage<tab>
ja: クロウケージ<tab><tab>

source: Lid Crater<tab>Lid crater<tab>
ja: 獄之蓋火口<tab><tab>

source: Lava Pool<tab>lava pool<tab>
ja: 獄之蓋溶岩湖<tab><tab>

source: Demonsgate<tab>Demonsgate<tab>
ja: 鬼之門<tab><tab>

source: Lava Tube<tab>lava tube<tab>
ja: 獄之蓋溶岩洞<tab><tab>

source: The Furnace<tab>Furnace<tab>
ja: 獄之釜<tab><tab>

source: Reisen Temple Road<tab>Reisen Temple road<tab>
ja: 醴泉神社参道<tab><tab>

source: Reisen Temple<tab>Reisen Temple<tab>
ja: 醴泉神社境内<tab><tab>

source: The Polished Shell<tab>Polished Shell<tab>
ja: 亀甲舞台<tab><tab>

source: The Fractal Continuum (Hard)<tab>Fractal Continuum (Hard)<tab>
ja: フラクタル・コンティニアム (Hard)<tab><tab>

source: Arsenal<tab>arsenal<tab>
ja: 兵器実演デッキ<tab><tab>

source: Maintenance Deck<tab>maintenance deck<tab>
ja: 管理補修デッキ<tab><tab>

source: Exhibit Level VIII<tab>exhibit level VIII<tab>
ja: 第VIII展示区<tab><tab>

source: Genesis Engine<tab>Genesis Engine<tab>
ja: 起動試験室<tab><tab>

source: Rear Complex<tab>rear complex<tab>
ja: 艦尾構造群<tab><tab>

source: Gyr Abania<tab>Gyr Abania<tab>
ja: ギラバニア<tab><tab>

source: Othard<tab>Othard<tab>
ja: オサード<tab><tab>

source: Hingashi<tab>Hingashi<tab>
ja: ひんがしの国<tab><tab>

source: Rhalgr's Reach<tab>Rhalgr's Reach<tab>
ja: ラールガーズリーチ<tab><tab>

source: Kugane<tab>Kugane<tab>
ja: クガネ<tab><tab>

source: The Fringes<tab>Fringes<tab>
ja: ギラバニア辺境地帯<tab><tab>

source: The Peaks<tab>Peaks<tab>
ja: ギラバニア山岳地帯<tab><tab>

source: The Lochs<tab>Lochs<tab>
ja: ギラバニア湖畔地帯<tab><tab>

source: The Ruby Sea<tab>Ruby Sea<tab>
ja: 紅玉海<tab><tab>

source: Yanxia<tab>Yanxia<tab>
ja: ヤンサ<tab><tab>

source: The Azim Steppe<tab>Azim Steppe<tab>
ja: アジムステップ<tab><tab>

source: Shirogane<tab>Shirogane<tab>
ja: シロガネ<tab><tab>

source: Bokairo Inn<tab>Bokairo Inn<tab>
ja: 望海楼<tab><tab>

source: Eureka Anemos<tab>Eureka Anemos<tab>
ja: エウレカ：アネモス帯<tab><tab>

source: Port Surgate<tab>Port Surgate<tab>
ja: ポート・サーゲイト<tab><tab>

source: Squib Sands<tab>Squib Sands<tab>
ja: スクイブ浜<tab><tab>

source: Heartbreak Holt<tab>Heartbreak Holt<tab>
ja: ハートブレイク樹林<tab><tab>

source: The Orchard<tab>Orchard<tab>
ja: オーチャード高木林<tab><tab>

source: The Val River Swale<tab>Val River Swale<tab>
ja: バル川流域<tab><tab>

source: Newvoid<tab>Newvoid<tab>
ja: ニューヴォイド<tab><tab>

source: Klauser's Peace<tab>Klauser's Peace<tab>
ja: クラウザーの庭<tab><tab>

source: The Anemos Seam<tab>Anemos Seam<tab>
ja: アネモス結晶脈<tab><tab>

source: Uncanny Valley<tab>Uncanny Valley<tab>
ja: 奇怪の谷<tab><tab>

source: The Scape<tab>Scape<tab>
ja: スケープ滝<tab><tab>

source: The Missing Sester<tab>Missing Sester<tab>
ja: 蜂蜜酒愛好会の密造所<tab><tab>

source: The Heart Ecru<tab>Heart Ecru<tab>
ja: 風の心臓<tab><tab>

source: Klauser's Howe<tab>Klauser's Howe<tab>
ja: クラウザーの観測小屋<tab><tab>

source: Early Natural History Society Observatory<tab>Early Natural History Society Observatory<tab>
ja: 原初自然史院分室<tab><tab>

source: Abandoned Laboratory<tab>Abandoned Laboratory<tab>
ja: 放棄された研究室<tab><tab>

source: The Marge<tab>Marge<tab>
ja: マージ滝<tab><tab>

source: Aethernet Control<tab>Aethernet Control<tab>
ja: 転送技術管理室<tab><tab>

source: The Hall of Congress<tab>Hall of Congress<tab>
ja: 十二神大聖堂：特別式場<tab><tab>

source: Freight Car<tab>freight car<tab>
ja: 貨車<tab><tab>
